Bugünün en büyük Riding Düellosu zamanı geldi!
Geliyor! Herkes dinlesin!
D-Wheel'lerin Kralı Jack Atlas!
Beklettiğim için özür dilerim! Ben Kralım!
Ne kadar uzakta olursak olalım,
bizi durduramazlar
Bu bizim derinlerimize kazınmıştır
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye geç
Kalbinizde inançlarınızı taşırken
Her zaman yalnızca bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinizin sesini hissedin
Sarsılmaz duygularınızla,
Yarının işaretlerini yakalayın
Riding Düello! Hızlanma!
143. Düello Kralı Yarışması.
Rakip Mukuro Enjo, yenilmez son desteyi
yenebilecek mi?
Kral, düşmanın meydan okumasına nasıl karşılık verecek?
Kader savaşını izleyin!
Sahaya bir büyü yerleştirme zamanı geldi!
Rakip Kral'ın yanında.
Saha Büyüsü Speed World hazır!
Düello modu açık. Otopilot beklemede.
Saha artık Speed World'in kontrolü altında!
Artık Speed Büyüleri dışındaki
büyüler aktifleştirilemez!
Speed Büyüleri, Riding Düellolarının
en benzersiz özelliğidir.
Bunlar yalnızca Speed World sahaya
hakim olduğunda aktifleştirilebilen büyü kartlarıdır.
Aktivasyon gereksinimleri
Normal Büyülerden farklıdır.
Speed Sayaçlarının sayısına göre belirlenir.
Yani, düellocunun hızının
kendisi büyü haline gelir!
Başlama sinyali göründü
ve kırmızıyı gösteriyor.
Şimdi! Riding Düello hızlanma!
Rakip ilk hamleyi yapıyor!
İşte başlıyorum!
Rakip Mukuro Enjo, Kral'a ustaca bir
tuzakla saldırıyor!
Ancak Kral geri adım atmıyor!
Bu da ne?
Size büyük gücümü göstereceğim!
Göründü! Kral'ın ana canavarı
KIZIL EJDERHA ŞEYTANI!
Bana eğlenceli bir zaman yaşattığın için teşekkürler.
Dişlerimize av olma onurunu
sana bahşedeceğim.
Al bunu!
Kavurucun Kızıl Cehennem Alevi!
Kral, tahtını bir kez daha başarıyla korudu!
Jack! Jack! Jack!
Yenilmez efsanesine yeni bir sayfa eklendi!
Tek bir Kral vardır! O da benim!
Başlangıçta, meydan okuyanın tuzağı karşısında zorlandığın izlenimi vardı.
Ancak aslında iki üç hamle ötesini düşünüyordun.
Kral baştan tüm gücünü kullansaydı, anında biterdi.
Kralın dövüşü eğlenceli olmalı!
Hey, Yusei.
Özür dileriz. Jack'e ilgi duymadan edemedik.
Ve televizyon sadece burada çalışıyor.
Harikaydı.
Eskisinden bile daha güçlü.
Rakibi zayıftı, değil mi?
Evet, Jack onu tamamen oynattı.
Sıkılmış durumda.
D-Wheel'in durumu nasıl?
Susun! Bakınca anlamıyor musunuz?
Haklısın...
Jack'in eski D-Wheel'i nasıl performans gösteriyor?
Havayı alamıyor musunuz?
Ah!
Ama herkes Jack'e kızgın.
O stadyumda Kral Yusei olmalıydı!
Ama şu hödük Jack, Yusei'nin yaptığı D-Wheel'i çaldı!
Yusei!
Merhaba Rally.
Hey.
Oh, herkes burada. Yusei!
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Bunu D-Wheel'inde kullanabilir misin?
O da ne?
Hey!
Bu branda yeni! Nereden buldun?
Yanlış anladınız. Çöpün arasında buldum.
Yine çalmadın değil mi?
Eğer bu çalıntıysa, hepimiz tutuklanabiliriz.
Bu işareti taşımak istemiyoruz.
Dur.
Ben kullanacağım.
Emin misin, Yusei?
Kesinlikle daha hızlı gidecek!
Yusei, seni anlıyorum,
ama Jack'i unut artık.
Yusei, Jack'le hesaplaşacak!
Ama bunun için birçok tehlikeyle yüzleşmesi gerekecek. Buna değer mi?
Ama Jack, Yusei'nin ana canavarını çaldı!
Yusei, cidden buradan ayrılacak mısın?
Ayrılmıyorum. Sadece gidiyorum.
Yapma. Orayı bizim için değil.
Başından beri Jack bizden farklıydı.
Yani? Kesinlikle daha iyi, değil mi?
Bin bir sür! Gerçekten hızlı!
Bu ne?
Güvenlik!
Kimlik numarası AWX 86007, Rally Dawson!
Hırsızlık şüphesiyle aranıyorsunuz. Hemen teslim olun!
Çık dışarı! İşaretleyicin olduğu sürece kaçamazsın!
Sen…
Özür dilerim! Onu fabrikadan aldım.
Çünkü Yusei'nin Jack'i yenmesini istedim!
Bu bir mazeret değil!
Bu kadar yeter.
İşte sen buyun!
İşaretleyicin olduğu sürece kaçamazsın. Güvenlik'e sinyal gönderiyor.
Ne? Sinyal kesildi!
İşaretleyici sinyalini kestim.
Engelledin mi?
Herkes, şu tarafa gidin.
Ben Güvenlik'in dikkatini çekeceğim.
Biz de gidiyoruz!
Bir D-Wheel mi?
Şüpheli kaçıyor! Onu takip edin!
Çok hızlı.
Ön ve arka teker çıkışları, dönüş dengeleri…
Mükemmel.
D-Wheel, kaçmaya çalışmanın anlamı yok! Dur!
O D-Wheel'i nereden çaldın?
İşaretleyicin yok.
Demek bir yemdin. Çöp çöpe yardım eder herhalde.
Kaçışa yardım etmekten tutuklanacaksınız.
O D-Wheel’i nereden aldığını da öğrenmek istiyorum.
Hey.
Düello yapalım.
Satellite’ten bir çöp benimle düello yapmak mı istiyor?
Kartların bile yok.
Beni güldürme.
Kart buldum.
Kazanırsam, bugün olan her şeyi unutacaksın.
Bunu yapmamız mümkün değil!
Büyük konuşuyorsun. Kabul ediyorum.
Ushio, bunu yapamazsın.
Sorumluluğu ben alıyorum.
Siz eve gidin.
Ushio!
Gidin. Yoksa kaybedeceğimi mi düşünüyorsunuz?
Of ya.
İlginç bir adamsın.
Ne demek istiyorsun?
Güvenlik’e güvenmiyorum.
Ama bir düellocu... O başka mesele.
Bu düelloyu kabul ettin, o yüzden sana güveneceğim.
Çok sinir bozucusun.
Hadi başlayalım.
Saha Büyüsü SPEED WORLD’ü aktif ediyorum.
Düello modu açık. Otopilot hazır.
Düello!
İlk hamle benim.
Assault Dog’u çağırıyorum!
Ardından bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum.
Speed Warrior’ı çağırıyorum.
Saldırı pozisyonunda. Ancak, Assault Dog’umun saldırı puanlarına yaklaşamaz bile!
Saldırı puanları ikiye mi katlandı?
Speed Warrior’ın saldırı puanları, sadece
çağrıldığı turun Battle Phase’inde ikiye katlanır.
Çöp olmaktan başka bir şey değilsin, ne kadar sinir bozucu!
Speed Warrior!
Sonic Edge!
Fena değil.
Ama benim de bir canavar efektim var!
Assault Dog, savaş nedeniyle mezara gönderildiğinde,
destemden başka bir Assault Dog’u Özel Çağırabilirim!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Saldırı Köpeği'ni çağırıyorum!
Seviye 5 canavarı Kelepçe Ejderha'yı İleri Çağırma yapıyorum!
Kelepçe Ejderha! Kelepçe Ateşi!
Tuzak kartımı aktif ediyorum.
Hurda Demir Korkuluğu.
Bu, canavarının saldırısını etkisiz hale getirir.
Fena hamle değil. Ancak…
Tuzak kartı Telsiz Dinleme!
Bu kart, tuzak kartının aktivasyonunu iptal eder ve destene geri gönderir.
Hadi, Kelepçe Ejderha!
Eğer bu, bulduğun kartlarla yaptığın bir desteyse,
nasıl inşa ettiğin fark etmez, yine de çöp!
Benim sıram.
Savunma pozisyonunda Sonic Civciv'i çağırıyorum.
Sonra iki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Tüm savaş stratejin sadece savunmak. Sadece boş konuşuyorsun!
Benim sıram!
İşte başlıyorum!
Seviye 4, Seviye 3, Seviye 3.
Elimdeki bu üç kartı mezara göndererek, Montaj Ejderha'yı Özel Çağırıyorum!
Bu kartın canavar efektine göre, saldırı gücü, mezara gönderdiğim
canavarların seviyelerinin toplamının 300 ile çarpımına eşittir!
3000…
Kelepçe Ejderha, Sonic Civciv'e saldırıyor!
Kelepçe Ateşi!
Sonic Civciv…
Asıl olay şimdi başlıyor!
Montaj Ejderha, doğrudan oyuncuya saldır!
Güç Kolajı!
Benim hızım… Doğrudan saldırının etkisi yüzünden.
Sadece 100 can puanın kaldı, seni çöp!
Kartlarıma inanıyorum.
Sesime cevap verin.
Geldi.
Ayar Canavarı Çöp Senkron'u çağırıyorum.
Bir Ayar Canavarı mı? Bu olamaz!
Öyle.
Tuzak kartı Zarif Diriliş'i aktif ediyorum!
Bu kartla, mezarlığımdaki Seviye 2 ve altı bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Gel, Speed Warrior!
Ne?
Junk Synchron, Speed Warrior'ı ayarlıyor!
Yıldızlar bir araya gelerek yeni bir güç çağırıyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Gel, Junk Warrior!
Olamaz!
Bu uydu çöpü Senkro Çağırma yapabildi mi?
Yine de, Montage Dragon'ın saldırı puanlarına karşı koyamaz!
Speed Spell aktif!
Vision Wind!
Speed Spell mi?
O herife doğrudan saldırarak hızını düşürdüm.
Bunu nasıl yapmaya cüret eder!
Bu kartla, mezarlığımdaki Seviye 2 ve altı bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Seviye 2 Speed Warrior'ı Özel Çağırıyorum!
Sonra Junk Warrior'ın canavar efekti devreye giriyor.
Sahamdaki Seviye 2 ve altı bir canavarın saldırı puanları Junk Warrior'a ekleniyor.
Bir Speed Spell kombinasyonuyla saldırı puanlarını anında artırdın!
Ne kadar sinir bozucu.
Hadi, Junk Warrior. Handcuffs Dragon'a saldır!
Scrap Fist!
Bana hasar vermeyi tercih ettiğin için Handcuffs Dragon'a saldırdın, ama şimdi savaşı kaybettin!
Gördün mü? Handcuffs Dragon savaşta yok edildiğinde,
bir ekipman kartına dönüşür ve senin canavarına eklenir,
ve canavarın, onun saldırı puanı kadar saldırı puanı kaybeder.
Şimdi her şey bitti!
Başından beri otoriteye karşı gelemiyorsun!
O canavar efektini kendi lehime kullanacağım.
Ne?
Tuzak kartı Equip Shot'ı aktif ediyorum.
Montage Dragon'ın saldırı puanları...!
Equip Shot, bir ekipman kartını rakibin canavarına yeniden ekleyen bir karttır.
Bu efektin hedef aldığı canavarlar şimdi savaşır.
Junk Warrior!
Scrap Fist!
İnanamıyorum. Bu çöpe yenildim...
Hangi kart olursa olsun, var olduğu sürece faydalı olma gücü vardır.
Kendine bir düellocu deme hakkın yok,
kartlara çöp diyerek onları reddederken.
Seni ezeceğim!
Bekle ve gör, Jack.
Neyi kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı,
Gerçeğin sesini duydum.
Yaralandıktan sonra öğrendim,
daha güçlü olabileceğim bir yeri.
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum,
ve bir gün onları sana ileteceğim.
Başlama işaretini ararken, ruhum kükrer.
Boğucu ve sıradan hayatımın üstesinden geleceğim.
Koşacak ve tüm parlak gelecekleri elde edeceğim.
İnandığım bağları taşıyarak, yarına doğru koşuyorum.